# :snake: Python Roadmap: [Legal Tech](https://t.me/legaltechmsal) MSAL
Дорожная карта по изучению языка программирования Python для студентов-юристов.    

Используйте эту страницу как __план изучения языка программирования__ со ссылками на полезные материалы!

----

## Ставим цель 
Первым делом вы должны поставить себе небольшую, но важную личную цель. Ответьте себе на вопрос: что вы будете программировать следующие два месяца?

Примеры небольших, но очень важных личных целей:

👉 простенький сайт из нескольких веб-страниц, 

👉 мини-игра в консонли,   

👉 личный чат-бот в Телеграме.

В практических занятиях мы рассматриваем в качестве цели **Телеграм-бот**: разрабатывая бота, мы изучаем язык и используем на практике теоретические конструкции.

----

## :zap: Практические занятия
> Мастер-классы по программированию открыты для всех желающих и проходят в MS Teams.   


> Для участия в занятии следует изучить материалы прошлых занятий.    


> Коммуникация проходит в нашем телеграм-чате: https://t.me/+QjbvIgDt37JhMmMy

| №   | Дата         | Тема встречи | Конспект встречи | 
|:----|:------------:|:---------------------------------------| :------------:|
| 1 | 23.10.2022 | О языке. Типы объектов. Объект Телеграм-бота | [Конспект в Jupyter Notebook](https://github.com/yuramayer/msal_python_roadmap/blob/main/python%20summary/first_lesson.ipynb) |
| 2 | 30.10.2022 | Повторение объектов. Имена в языке. `f`-форматирование. Переменные в боте | [Конспект в Jupyter Notebook](https://github.com/yuramayer/msal_python_roadmap/blob/main/python%20summary/second_lesson.ipynb) | 
| 3 | 6.11.2022 | Повторение имён и переменных. Условые конструкции. `bool`-объекты | :notes: | 

## :books: Материалы для самостоятельного изучения
Изучение языка программирования - большая самостоятельная работа. 

Более того, в интернете слишком много информации различного качества (и разной стоимости). 

Я сделал подборку материалов, которые считаю качественными - с ними можно легко (и бесплатно) провести час-другой за прокачкой языка:

1. Хорошие курсы на Stepik в подборке Руслана для Junior-ов: [ссылка на нужный абзац](https://github.com/GnuriaN/Python-Roadmap#junior)

    1. Переходишь по ссылке, регистрируешься
    2. Записываешься на курс и скачиваешь приложение Stepik
    3. Каждое утро в метро / вечер перед сном слушаешь пару видео и проходишь 2-3 задания
    4. Уже через месяц почувствуешь прогресс :v:









